---
layout: post
title: "依的RO回憶錄  第四章. [ 新年˙聖誕薑餅城 ]"
description: ""
category: 興趣
tags: [RagnarokOnline]
---
{% include JB/setup %}

第一次見到白魔開始，是2003年聖誕節左右。很快的半個月，就進入了新年。我上線的時候已經是11:30了。「我上了，新年快樂！」一上線我就密他，開心的祝賀。「新年快樂！別誤會，這只是一般的社交辭令！」這個傢伙…溫馨的節日還是這個死樣子。我的臉上冒出三條線，但是還是回密了一個：「^^」我一個人站在夢蘿克，頭上戴著白魔之前「強送」給我的熊貓帽。提到白魔的「強送」行為，就和他會罵死人的一張嘴一樣可怕。第一次的「強送」，是熊貓帽和貍貓帽，可愛耳罩的等等。半個月前，他臭著臉找我，然後點交易，生氣的說：「這是我一個商人朋友送給我的，妳戴戴看，我戴真是醜死了！那個白痴送我這些是什麼鬼！」

我打開交易欄，各式各樣的，滿滿的都是帽子。可愛的風格的確不符合白魔的形象，讓我嚴重懷疑他朋友的眼光。「戴戴看？」心裡想著：如果我戴了好看，你也要去練一個小服嗎？我真的快要噴笑了！想像著一臉嚴肅的刺客白魔，面色凝重的操縱一個小女服角色，戴著可愛的粉紅色耳罩，就讓我忍笑到全身發抖。我說：「我等等會還你的。」我怕他會擔心帽子收不回來，因為有人會這樣騙裝備，所以補上這一句。我試戴了那些帽子，一頂一頂，白魔就坐在旁邊看著。「果然！女性角色戴帽子比男生角色吃香…」他突然歎氣起來：「連這種老氣的髮型戴起來也比我好看。」老…老氣～～！？%&*#@$～～！ szlig; 氣到不知道說什麼的我。我可是很喜歡這個髮型的啊！XD

好！我決定了！」白魔突然站了起來：「這些帽子通通都給妳！」「啊？」我嚇一跳，我常逛中央，知道這些帽子不是我買的起，或是還的起的。「不要就賣給NPC。」白魔戴上草帽，快快的離開了。我急急的追過去，但已經不見了他。再回到新年。就是我一個人站在夢蘿克，頭上戴著白魔之前「強送」給我的熊貓帽的時候…「女人，我們工會在準備倒數！」白魔和當時的工會一起準備倒數，似乎有好多人，好熱鬧。我看看自己入的小工會，大家都在掛著，安靜無聲。突然很想問，我可不可以…和你們一起倒數？

這是我第一次在RO過新年呢！就算都是不認識的人也好…這種節日讓我寂寞起來。我看見白魔的密頻：「來聖誕村，我們都在這裡。」「我馬上來^^」我幫自己施放了加速，三步併做兩步的跑向卡普拉，連忙看了時鐘，11:45。等到選項出來的時候，我才密白魔：「聖誕村在哪裡…？^^a」白魔：「…」呀…我果然…是個笨蛋？^_^”一番折騰之後，我才踉蹌的踩上聖誕村的地圖，00:20…XD果然還是太慢了，白魔工會的人走了個乾乾淨淨；我只看見一個一直在打「…」的白魔。

白魔引著我進入換聖誕襪的小屋，裡面放了好多裝飾的禮物箱。「大家剛剛坐在這個桌子的周圍一起比ya照相…」「大家剛剛在這裡交換禮物…」「大家剛剛一起倒數…」雖然遲到了，連大家的面都沒看到；但在白魔的解說下，我似乎也可以看見一大群人，開心的坐在方桌旁互相道賀的樣子；到處結滿彩色的燈泡和彩帶，亮閃閃的包圍每個開心的人。到處都有聖誕老公公和禮物、糖果、柔美輕快的歌曲…RO的開發小組真的是在每一個環節都下了苦心。我感動的眼睛亮晶晶的～ 好想開心的大叫：「這是我第一次在RO過新年呢！」而我的確是這麼做了…整條路白魔一直想離過分興奮的我遠一點，他的臉上明顯掛著黑線。

望著他的後背，我突然可以感受到強烈的訊息：（吵死人的小鬼）聽著當時聖誕村播放的日文主題曲，到處綿綿的小雪，粉紅淡紫色的景緻，緩和了我的激動。我總算乖乖的和白魔坐在雪地中，開始聊天；可能是柔和的音樂，可能是過度興奮的心情，也或許是我的錯覺，或許是真的；那天的他特別的溫柔，也特別的好看。雖然我知道RO的人物，表情是不會變的…。他一定是一直微笑著的，就和我一樣…吧？凌晨的雪地上，紫色的刺客盤坐著，和跪坐著的黃色的小服，在沒有人的聖誕村聊天，從一開始的密頻，到不用設防的公共頻道。是的，這裡沒有人，又充滿了柔軟的氣氛，我們終於撤開了那堵牆。哪怕…只有一下下也好，也是值得我感動的一刻。那時，我才知道他擔心我轉了祭司，不再是流鼻涕的小服之後，會忘記他。

我才知道他每天都會期待我主動密他，讓他可以心不甘情不願的出現。那時，螢幕前的我，呆呆的看著遊戲裡的刺客。我才發現眼前的他，讓我在心裡有種快樂的鬱悶。（我…）（…我喜歡你）…砰砰…（我喜歡你）（我好喜歡你）…砰砰…

（我喜歡你）（我喜歡你）（我喜歡你）（我喜歡你）（我真的喜歡你）砰砰…砰砰…（娶我好嗎？）（我當你婆好嗎？）（我會一直幫你補血）（我不會離開的）（我們在一起好嗎？）（我會每天都密你的）（我想保護你）（我們可以一起嗎？）…砰砰…砰砰…砰砰…我發抖的、臉紅的、思緒混亂的、高興的…我…
「白魔…我可以吻你嗎？」

一切都靜止了
我就像初戀的小女生，滿眼淚水。（你也喜歡我嗎？）（你…會答應嗎…？）（不…只要不要討厭我就好…）白魔困難的發出聲音：「我…我…」聖誕村的降雪特效這時發揮了功用，我陷入的極大的 LAG。一切就像幻燈片一樣的緩慢跳格著。「等我一下…我重開機」我吃力的打字送出，但是不確定他是否看的見。我按了ESC但是沒有用。劇烈的LAG讓我重開機。

當我上線的時候，只剩下我一人。突然想起什麼似的，我急忙打開組隊功能，但是我被退隊了，真的就這麼…孤零零的。密語：「女人，抱歉，我先走了。」密語：「妳這樣…我…實在不知道說什麼才好…」密語：「我一直叫妳不要誤會，妳只是我買水的工具、消遣的玩具，」密語：「妳根本什麼都不是，懂嗎？」

啪答…淚就這麼掉了。畫面一黑，RO消失了。就像我和白魔之間，那一抹淡淡的有什麼，或是沒什麼…