---
layout: post
title: "依的RO回憶錄  第三章. [ 服事˙古城克雷斯特漢姆 ]"
description: ""
category: 興趣
tags: [RagnarokOnline]
---
{% include JB/setup %}

	因為早期的單練，習慣幫人補血的我，看見綠色的血條出現黑色的缺空，
	就有一種奇怪的生物電波，催促我趕快補滿它。看到人走得慢，
	天賜加速服務立刻不請自來。而且，這也惹惱了白魔。	古城修道院又響起一陣熟悉的怒吼：「妳是笨蛋嗎？別補我的血！補怪！！！」	然後看到一個瘋狂閃著白水的刺客，帶著一個哭泣的黃色小服事走過去…
	
配合弟弟口中「難練到暴」的純AD獵，她又開了一個補血的女服事。鵝黃色的小服事，短短淡金色的頭髮，粉紅色的小鞋，真是好可愛！比胖胖走路緩慢的小商人可愛多了！決定了！這個祭司(其實是小服)是本尊！漸漸的我開始玩我的黃色小服，因為兇巴巴的白魔會帶我去古城；是的，那裡是小服的天堂。當你握住雙手，努力用的治癒術打不死系怪物的時候，它們會發出清脆的「叭！」，然後轉變為你的20%。這是一直和弟弟組隊到處走的我，沒有嚐過的升級速度。我和弟弟闖過金字塔，吉芬塔，鐘塔，我緊張的坐著，一邊跳起來幫失血速度是一半一半少的獵人弟弟補血。就算弟弟已經如預期的買到+8獵弓，但是如此慢慢的爬升等級，和古城的超高%數一比，自然微不足道了。自從得知我有服事之後，白魔就開始帶我帶到轉職。你或許覺得，我應該感動的要死吧？但是我的感謝一直說不出口，因為他實在兇的跟˙鬼˙一˙樣。

因為早期的單練，習慣幫人補血的我，看見綠色的血條出現黑色的缺空，就有一種奇怪的生物電波，催促我趕快補滿它。看到人走得慢，天賜加速服務立刻不請自來。而且，這也惹惱了白魔。古城修道院又響起一陣熟悉的怒吼：「妳是笨蛋嗎？別補我的血！補怪！！！」然後看到一個瘋狂閃著白水的刺客，帶著一個哭泣的黃色小服事走過去…「可是你快死了…」依依一邊按著哭泣的表情一邊說，她的sp一直沒有超過50%。「補怪！你要我說幾次！？你再敢補我，我就拉怪撞死妳，然後復活再撞死啊啊啊啊啊！」我真的覺得，白魔那時候已經在歇斯底里的邊緣了。但是我也很無辜，因為我說過那是一種生物指令，一種不能違抗的本性，或是潛意識…

在我幾次的「不小心補歪補到你」之後，他已經拒絕相信我笨拙的謊言。他怒氣沖沖的衝出我的畫面，引回一大串紅蒼蠅把我推倒在地上。但是在他用葉子復活我之後，又總是會擋在我和怪之間。「妳這個笨女人！我有這個！！」他血滿滿的卻連按了十幾瓶白水，讓我嚇的從椅子上跳起來。一瓶912z啊！它們是無辜的！如果可以抓住他的手，我一定會這麼做…不，我會剁了它！白魔丟出50幾瓶藍水在地上：「喝這個打怪！！」然後繼續拉來%數肥吱吱的惡靈。我發著抖，按一下10000z啊！…XD他一邊教我拉怪、走位，一邊斥退旁邊「拜託幫補幫++」的玩家：「滾！自己喝水！」一邊領著不停按著流汗的我經過。我懂他的關心方式，但是別人一定是很需要才會來拜託的呀…XD一點也不溫柔的傢伙！

我賭氣的和他繼續玩著，臉色之臭，讓莽撞闖進我房間的弟弟，連連道歉陪笑臉：「啊…姊，原來妳在忙，呵呵～打擾了，我沒出現過，呵呵～」連忙退出房間。近墨者黑，我一定染滿了白魔的熊熊殺氣。但是日子久了，漸漸的，我也了解了一點；兇神厄煞的白魔，為了照顧我下了很多的苦心。雖然用公眾頻道罵我，但會用密頻誇獎我哪裡作的好；好像怕讓人看到他比較好的一面似的。他的反應總是隔著一面牆。他何必這麼做呢？是啊，在那件事情過後的一年多之後，現在我還是會出現這樣的疑問。
