---
layout: post
title: "依的RO回憶錄  第五章. [ 鐵匠˙普隆德拉 ]"
description: ""
category: 興趣
tags: [RagnarokOnline]
---
{% include JB/setup %}

	如果有個人對妳忽冷忽熱，既殘酷又溫柔，妳是不是還會願意讓他牽動妳的一哭一笑？	我不願…因為這只是遊戲，但我為什麼卻動了心？倔強的女生，想甩去這種溫暖的感覺，
	因為這是他所給予的！
	
因為小服sp不夠而讓白魔狂閃白水的恐怖畫面，對我來說真是一場恐怖電影，令我常在電腦前突然發出慘叫。在這種窘境下，我決定去人潮大市場A伺服器的中央城普隆德拉，買些身為一個服事，該具有的基本裝備。我戴著護士帽，在中央來回的逛街，一家商店、一家商店的比較價錢。對此時的我而言，任何的小差價都是大損失。因為我只有50萬，要買到東西要看運氣，而且是很好的運氣。我逛到打鐵房，就是超級會咳嗽的乎克連住的那一間，被許多玩家詛咒的房間；有陌生ID密我：「妳在找什麼？看妳逛來逛去四、五趟了…」我先在房裡搜尋，發現對方是個開著店的鐵匠。我說：「我想買轉蛋靴…你有嗎？^^」鐵匠：「妳等等，我看看。」他關了店舖，似乎在搜索他的車，所以我站在門口等他的回覆。

鐵匠有點好笑的說：「妳一定要站麼遠嗎？來這裡坐一下吧？」鐵匠的人物往左移一格，冒出點點頭的表情，然後走回他原來的位置，把車子調整到不會擋到的位置上。我一邊吃力的點著打鐵房不易看見的地面前進，key：「有嗎？」終於坐到他旁邊。鐵匠開朗的笑著：「看來沒有呢…對不起。」「沒關係^^」我說：「我可以再去找，不過害你把商店關掉了，抱歉^^」我起身的時候，他說：「你是新手嗎？」於是我又坐下了。「你怎麼知道？」我不會真的看起來就是一副窮酸樣吧？很明顯嗎？鐵匠露出笑臉的表情：「因為妳戴著護士帽，又是小服事。就算老手重練服事，也一定會戴上最貴的頭飾；所以我覺得妳一定是新手。」

完全沒想過這樣的事情的我，忍不住打出：「你很聰明呢…@@」真想馬上買個頭箍來戴！XD鐵匠蹲坐著，打出一個大笑的臉，我發現他很喜歡笑。他說：「妳要的話，我現在就出去買給妳全部的裝備，看妳要什麼我就買什麼。只要妳當我婆的話…」又是笑臉的表情。我愣住，然後馬上拒絕。「呵呵…不要 @@」他說：「不要？我會養妳喔^^」突然覺得他其實在開玩笑。再度拒絕：「不用了謝謝，我窮但是還可以自己養自己。」我起身想走了，就算他在開玩笑，這個笑話也很無聊。我最討厭被無聊男子虧。他讓我想起南門的徵公包養聊天室。「徵公，要養要疼要帶常上」、「徵公，要有錢等要高」、「XX級祭司徵公，養我就愛你」，不願和那些人畫上等號。當陌生鐵匠說：「當我婆。」的時候，

我一陣不快，key：「…你對女生都這樣講嗎？五分鐘告白？^^」這時候的笑臉滿滿的嘲諷。「當然不是，我只是覺得妳很特別。」陌生鐵匠：「當我婆吧。」在心底盼望的一句話，卻這麼容易的由另一個人說出來，我呆在當場，卻無從解釋自己的失落。我鼻酸了起來，下意識的查看密頻ID。A伺服器混亂的打鐵房，很多人不停的敲打，這些吵雜聲此起彼落的落在我的心上，我隱隱作痛起來。突然好希望能夠躲在刺客的背後，聽他大罵「混帳！我的XX你也敢動！？」但是那個XX，那個迷茫的空白，我卻不知道該填入怎樣的一個詞。我…是什麼？突然想起白魔無數次的大叫：「不要誤會！妳根本什麼都不是！」我無奈的微笑了。酸酸的…

咬咬牙，我問鐵匠：「只在RO裡當你的婆嗎？」鐵匠：「我不要求太多，只要能在RO陪我聊聊天就好。」他又笑了。「嗯…」我key：「好，我當你婆。」如果有個人對妳忽冷忽熱，既殘酷又溫柔，妳是不是還會願意讓他牽動妳的一哭一笑？我不願…因為這只是遊戲，但我為什麼卻動了心？倔強的女生，想甩去這種溫暖的感覺，因為這是他所給予的！隨便…怎麼樣都可以…那時的我只想看那個大笨蛋氣的跳腳的樣子。因為這樣，或許還可以證明，我在他心裡至少還有一點位置，哪怕是小小的一點點…。為什麼那個時候，我覺得白魔會氣的跳腳？

或許那個時候，我在心裡就已經知道了我有怎麼樣的一個位置。不成熟的我，卻寧可忘記他默默的溫柔，而不斷讓他殘忍的言語縈繞在心上。從那時就註定了一些什麼。所以，…我們只能遠遠的看著彼此…就像是現在。後悔嗎？我並不會後悔。因為人總可以找到自己的一條路；儘管會錯開了彼此。就像現在打著這些往事，回想那些畫面和悸動；儘管淚流滿面，但是那都已經過去了。就像我和白魔之間，那一抹淡淡的有什麼，或是沒什麼…事過境遷之後，我想起這樣的往事，明白我的不服輸、我的倔強，遇上了他的死鴨子嘴硬、強勢作風；就像是乾柴烈火…，不，應該是像硝化甘油和雷射光，不但熊熊的燃燒，還隨時可能引起強烈爆炸！

寫的時候，白魔問我為什麼哭，我說我正在「記憶體重組」、「女生愛哭」等等的原因；但是其實是我知道，那個時間一過去，依戀一消退，現在儘管緬懷，但是再也回不去了。